爸爸
巴高
保怡
可以搬走喇，冇問題
唔該晒
媽媽，你做咩喊啊？
係因為呢間房啊，乖女
房又點會搞到你喊呢？
重點唔係呢間房啊
而係邊個喺入面
呢張係你第一張牀
係啊，之後我就搬咗入房
然後呢張都係巴高嘅第一張牀
冇幾耐佢都搬埋入我間房喇
而家冇狗仔瞓佢喇
好喇，噉訂張BB牀啦
你就噉…
好吖…
我知點做喇
媽媽，係噉嘅話，呢間房會用嚟做咩啊？
暫時會由佢空住先
係噉可唔可以做我嘅睡房啊？咩話？
你哋兩個想換睡房呀？
唔係啊，得我換咋
我之後會搬入呢間房
巴高就繼續留喺嗰間房
噉我哋兩個都有自己嘅睡房喇
噢，好啦，好嘢
你哋唔好後悔啊，好喇，搞掂
爸爸，你可唔可以搬保怡張牀過嚟啊？
咩話？
今次保怡嘅故事係關於…
睡房
嚟啦
郁啦，巴高
張西瓜地氈可唔可以放入我間房啊？
好吖，但係玩多場地氈比賽先啦
冇問題
開始喇
我擰轉緊…
咩話？
好喇，搞掂喇，唔該晒，阿哥
唔好叫我做阿哥
喂，阿哥，你可唔可以搬埋我張牀啊？
唔係𠻺嗎？
搞掂喇，唔該晒，爸爸
喂，巴高，你搬咗你張牀向我嚿位喎
係啊，你覺得點啊？
我覺得冇問題
我噉做係因為要見到馬爾科姆
噢，好吖，幾好吖
佢喺度做緊咩啊？
冇嘢做
嚟啦，馬爾科姆，你做啲嘢啦
噢，你聽到啊？
好喇，呢啲公仔都係我嘅
而呢啲就屬於我嘅
之不過噉喎，格洛莉亞屬於邊個啊？
係囖，格洛莉亞屬於邊個呢？
格洛莉亞係爺爺送畀我嘅聖誕禮物
但係爺爺冇送過任何聖誕禮物畀你喎
因為佢唔記得我嘅存在，係啊
佢唔記得你嘅存在，所以你就同我講
唔緊要，巴高，佢係屬於我哋兩個㗎
係啊，冇錯啊，係噉
佢應該喺邊個間房啊？
佢去你間房啦，多謝，保怡
但係不如佢今晚瞓你間房吖，好唔好啊？
噢，好吖
保怡
噉邊個收留蘭比啊？
呢層啊，你收留蘭比啦，其實冇所謂啦
你收留蘭比吖，多謝
噉我哋而家可唔可以玩瞓同醒啊？
冇問題吖
瞓
好喇，你哋要上牀瞓覺喇
再唔瞓就有黑眼圈㗎喇，喂…
你去邊度啊？
係喎，唔記得咗𠻹
早唞喇，保怡，早唞喇，巴高
祝你好夢，你都係啊
你千祈唔好失眠啊
照顧好格洛麗亞同蘭比
我會㗎啦，好嘛？
好喇…夠喇
準備好未啊，保怡？
準備好
好緊張呢早唞？
早唞
唔該叫巴高幫我同馬爾科姆講早唞吖
冇問題吖，早唞喇
早唞
搞掂
巴高
保怡想你幫佢同馬爾科姆講早唞啊
好吖
保怡同你講早唞啊
因為佢會好奇我去咗邊度啊
好喇，嚟啦，上牀瞓覺喇，早唞喇
巴高
早唞
你而家去瞓覺啦，乖女
知道，媽媽
好嘢，搞掂
弊喇…
激氣啊
小心啲啊，你哋喺度做緊咩啊？
係噉𠸏，巴高話我可以攞走佢
一定要瞓覺喇，嚟啦
你哋點解仲未瞓覺㗎？
即不過保怡需要書喎
好啦，咁快啲啦
好喇，搞掂，早唞
早唞
喂，巴高
係因為我想畀埋佢啊
好喇，呢件係最後一件事喇
唔好再離開你哋間房喇，好唔好？
瞓覺時間
我知道喇
噢，耶
對唔住啊，大洛麗亞，唔記得餵你
弊喇…
又係我呀？
太好喇
究竟你哋發生咩事啊？
我都冇離開間房
但係你哋都唔可以傳紙仔𠿪，嚟啦
係時候瞓覺喇
哦，知道喇
你冇事吖嘛，乖女？
我只係唔肯定我要嘅嘢齊唔齊啫
咩話？
你有你張牀
你有你啲書，仲有地氈
你連條梯都有啊
你仲想要乜嘢啊？
係噉畀你傳多最後一張紙仔啦
早唞喇，小姐
早唞喇，莉莉
早唞喇，巴勃爺爺，你喺邊都好
冇事吖嘛？
噉就梗係冇事啦
但係聽朝你要搬返保怡張牀過去，吓？
咩話？
佢掛住佢間舊房呀？
唔係啊
唔係掛住間房